# Bank-dashboard

## Цель проекта

Цель данного проекта - визуализировать данные о клиентах банка с целью определения и анализа целевой аудитории.
Проект представляет собой интерактивный дашборд с различными графиками и показателями, состоящий из 2-х страниц: "Общие графики" с общей информацией о всех клиентах банка и "Информация о звонках", на которой можно увидеть информацию о контактах банка со своими клиентами.

## Описание датасета

Ссылка на датасет: <https://www.kaggle.com/datasets/raminhuseyn/hr-analytics-data-set>

Срочные депозиты являются основным источником дохода для банка. Срочный депозит - это денежное вложение, хранящееся в финансовом учреждении. Ваши деньги инвестируются по согласованной процентной ставке в течение фиксированного периода времени или срока. У банка есть различные информационно-пропагандистские планы по продаже срочных депозитов своим клиентам, такие как маркетинг по электронной почте, реклама, телефонный маркетинг и цифровой маркетинг.

Маркетинговые кампании по телефону по-прежнему остаются одним из наиболее эффективных способов достучаться до людей. Однако они требуют огромных инвестиций, поскольку для фактического проведения этих кампаний нанимаются крупные колл-центры. Следовательно, крайне важно заранее определить клиентов, которые с наибольшей вероятностью совершат конверсию, чтобы на них можно было ориентироваться при звонке.

Данные относятся к прямым маркетинговым кампаниям (телефонным звонкам) португальского банковского учреждения. Цель классификации - предсказать, подпишется ли клиент на срочный депозит (переменная y).

## Как развернуть проект

Установите виртуальное окружение:
```python -m venv venv```

Активируйте виртуальное окружение:
```source venv/Scripts/activate```

Установите библиотеки:
```pip install dash pandas```
```pip install dash-bootstrap-components```

Запустите проект:
```py hr-dashboard.py```

Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8050/




 
